Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Défaut=
=Épisode 1=
(Wei.)
(Nous avons perdu contact après la rupture.)
(Où es-tu?)
(Salle de bal Paramount)
(Comment allez-vous ?)
(Je ne suis pas sûr)
(si je m'en sors bien.)
(La vie semble avoir changé.)
(et pourtant, cela reste inchangé.)
(Notre rencontre, notre relation
et notre rupture)
(Cela ne semblait pas nous affecter.)
(Nous avons été)
(des gens ordinaires qui essaient désespérément)
(pour prouver que nous ne le sommes pas)
(ordinaire.)
(Mais cela n'a fait que confirmer)
(Comme nous étions ordinaires !)
(Je sais que tu m'as bloqué)
(et m'a supprimé.)
(Vous avez dit un jour...)
Pour l'ex
et nous-mêmes,
nous devrions toujours bloquer
et supprimer leur contact.
La séquence
importe.
Bloquez-les toujours en premier.
Puis supprimez-les.
Sinon, vous risquez
les débloquer
quand tu es flou.
Ça ne fera qu'empirer les choses.
(À ce sujet)
(jour ordinaire,)
(Je me suis souvenu de toi.)
(Mais Wei,)
(Je ne te trouve pas.)
Extraction lente.
Deux grammes de café moulu supplémentaires.
Trop tassé.
Ce sera amer.
Qu'est-ce qui sera amer ?
Le café.
Ce type est probablement un débutant.
Le taux d'extraction
avait tort.
C'est soit trop acide, soit trop amer.
J'ai entendu
Vos questions.
Yang Zhenghui, 30 ans.
Capricorne. Groupe sanguin B.
Aucune propriété.
Une voiture d'occasion.
Mais
Tu n'étais pas fan de ce type en Audi.
plus tôt.
Donc mon trajet
ne vous impressionnera pas.
Bien,
Je fais des vidéos.
Une sorte de KOL (influenceur).
À peine 100 000 abonnés.
Revenus instables.
20 000 les bons mois,
2 000 sur les mauvais.
(Chronomètre)
Jusqu'à présent,
Cela fait 1,5 minute.
Faites une pause
pendant six minutes.
J'ai besoin d'une cigarette.
Est-ce là votre tactique ?
Il ne s'agit pas d'une rencontre dans un bar.
Quelle tactique ?
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
J'ai entendu
Il y a très longtemps.
Je voulais l'essayer.
J'ai besoin de décompresser
du travail.
Rencontres à l'aveugle sous pression
vous aide à déstresser ?
Je ne m'y attendais pas.
Ça devrait être agréable
aller à des rendez-vous.
Qui le savait
On dirait un entretien d'embauche ?
Mais
si je rencontrais ma future petite amie
dans un tel contexte,
cela donnerait
Souvenirs ternes.
Était-ce romantique ?
quand vous vous êtes rencontrés
ton ex ?
Pluie torrentielle.
Elle n'a pas pu trouver de taxi.
J'ai dépassé à vélo
sur une Kawasaki Ninja.
J'ai demandé...
Besoin d'un lift ?
Je ne suis peut-être pas un pervers.
Et si c'était moi ?
Comment vous êtes-vous séparés ?
C'était aussi soudain que notre rencontre.
Tu n'as demandé à personne
à propos de leur passé.
Es-tu
Intéressé(e) par moi ?
Sans vouloir offenser personne.
Si c'était il y a trois ans,
Je serais curieux de vous connaître.
Pour être honnête,
J'aurais
Je te trouve ennuyeux.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
la reconquérir ?
Quand avez-vous rompu ?
Il y a environ un an.
Je devrais la retrouver.
Tu es toujours amoureux ?
Non.
Je veux juste savoir
pourquoi elle a rompu avec moi.
Un petit conseil.
Le n°7 est bon.
Il est le seul à remercier
le serveur pour remplir
son eau.
Merci.
Ses chaussettes sont les plus propres.
les riches
Ont généralement de bonnes manières.
Ils sont tout simplement ennuyeux.
Le numéro 2 est riche.
Vêtements ordinaires.
Pas de montre.
Mais il vérifie son poignet.
Alors, il a enlevé sa montre.
exprès.
Quand il a tiré
sortir son téléphone,
La clé est tombée.
Il conduit une Bentley.
Il fait semblant d'être pauvre.
Totalement sournois.
Vous êtes un KOL dans le jeu vidéo ?
Ajoutez-moi sur WeChat.
Aidez-moi en classé.
Bien,
Je réalise des vidéos analytiques sur
Des affaires mystérieuses.
La logique derrière la vérité.
Vous allez vous ennuyer.
Bon taux d'extraction.
Ce sera bon.
(Pourquoi pas ?)
(la reconquérir ?)
(Vous êtes fou ? C'était rapide.
Échec de la connexion.)
(Pour que vous le sachiez, c'est fini entre nous.)
(Message bloqué.)
(Tu ne me mérites pas.)
(Moments)
(Au revoir.)
(Fermé temporairement, Wei)
(Vivian, je
vous souhaite à tous d'obtenir ce que vous désirez.)
(Ses publications)
(Je suis allée chez le coiffeur aujourd'hui.)
(Je ferai un stream si je rentre plus tôt.)
(Sinon, à demain.)
(Cousin riche)
(Bienvenue aux nouveaux membres de la famille.)
(Aujourd'hui,)
(Je continuerai à vous le montrer)
(La meilleure nourriture de Caorong.)
(Nous sommes en visite)
(un restaurant de rue)
(Recommandé par un fan.)
Accueillir
à ma diffusion en direct.
Mon abonné a recommandé
Un endroit agréable.
Les mêmes règles qu'avant. Ici.
Prenez la première bouchée.
Regarder,
notre nombre de spectateurs
continue de grimper.
Cousin riche ?
Êtes-vous un de mes fans ?
Non.
Nous nous sommes rencontrés avant
avec Wei.
(OMS?)
(Wei.)
(Wei, Vivian.)
(Les gars.)
(Un fan est venu me voir.)
(Donnez-moi une seconde.)
Excusez-moi, mec.
Je travaille ici.
C'est moi, Yang Zhenghui.
Vous et Wei avez diffusé en direct
au marché aux fleurs
l'année dernière.
Nous avons dîné ensemble.
Vous faites aussi des vidéos, n'est-ce pas ?
Ouais.
C'est moi.
Pourrais-tu
contacter Wei ?
Elle m'a bloqué.
Je ne connais aucun de ses amis,
sauf toi.
Mais nous ne le sommes pas
même si près.
Nous venons de faire un livestream ensemble.
Elle a démissionné il y a environ un an.
(Vivian, il y a 380 jours)
Les gars.
C'est vraiment bon.
S'il vous plaît,
Prends contact avec elle, d'accord ?
Son nom WeChat
c'est simplement « Wei ».
(Wei)
Devrions-nous également
Vous prendre un bol de gelée glacée ?
On dit que la gelée glacée ici
c'est également incroyable.
Je ne réponds pas.
Je ne peux rien faire.
Puis-je vous ajouter sur WeChat ?
Chaque fois qu'elle t'envoie un SMS,
Dis-lui que je la cherche.
Dans notre salle de diffusion en direct,
Une baguette magique débloque la conversation de groupe.
Un ballon permet d'accéder au statut VIP.
Une fusée permet de tout débloquer.
Vous faites payer vos services d'aide aux amis ?
Merci pour les deux ballons !
Merci.
Je paierai
via WeChat.
(Cousin riche)
(Transfert de 666 yuans)
Un ballon supplémentaire
pour voir son fil d'actualité Moments.
(Wei, visible depuis 6 mois)
Voyez par vous-même.
Il n'y a rien.
Les six derniers mois.
Elle a dû publier quelque chose.
Allez demander à quelqu'un d'autre.
Je dois travailler.
Connaissez-vous des
ses amis proches ?
(Sécurité publique)
Votre ex a programmé ses Moments
invisible.
Elle a donc disparu ?
Quel-est son nom?
Wei.
Nom et prénom.
Wei, Vivian.
Nom réel
sur sa carte d'identité.
Et son numéro d'identification ?
Je ne sais pas.
Tu ne sais pas
Le nom de ta copine ?
D'où vient-elle ?
Je ne pense pas
Je lui ai déjà posé la question.
Quel âge a-t-elle?
Elle a dit qu'elle avait 24 ans.
Mais vous savez comment sont les filles
environ leur âge.
Cela pourrait être faux.
Que fait-elle ?
Elle est streameuse et vlogueuse.
- Quand avez-vous rompu ?
- Il y a un an.
- Après une période de fréquentation de ?
- Pendant deux ou trois mois.
Vous êtes sortis ensemble il y a un an.
Vous ne connaissez pas son nom,
profession,
ville natale,
et même pas
son âge.
Vous avez rompu. Elle t'a bloqué.
Maintenant, vous dites
Elle a disparu ?
Je sais
vous devez penser
Je suis un fou.
Mais moi, non.
Elle ne pouvait pas
ont cessé de publier
pendant six mois.
C'est illogique.
C'est pour ça que vous êtes venu ?
Je sais
Je ne suis pas un professionnel.
Mais je ne suis pas non plus complètement ignorant.
JE...
Cela peut paraître déraisonnable.
Mais parfois,
Nous résolvons les cas par intuition.
"Nous"?
Avez-vous demandé
ses amis?
Oui, j'en ai.
Son amie
m'a montré ses Moments.
Je ne pouvais pas voir ça.
Elle m'a bloqué.
Pourquoi son amie ne l'a-t-elle pas signalé ?
Quoi?
Je la connais à peine.
Pourquoi devrais-je signaler quoi que ce soit ?
Parce qu'elle ne l'a pas fait
Répondre par SMS ?
J'ignore les messages
de mes fans tous les jours.
Devrais-je être emprisonné pour cela ?
Officier.
Ce type est mentalement instable.
Il a fait trop de vidéos de détective
et l'a perdu.
Est-ce qu'il se sert de toi ?
(Cousin riche)
comme contenu ?
(Appel terminé)
Bonjour. Bonjour.
Qu'est-ce que c'est?
Si vous pensez que je me drogue,
Vérifiez-le pour en trouver des preuves.
(Yang Zhenghui)
Voici ma carte d'identité.
Ouvrir un dossier.
Yang Zhenghui.
Ton ex-petite amie
Il se peut même qu'il n'existe pas.
Nous avons besoin d'informations fiables.
Que fais-tu?
Je réalise des vidéos analytiques
à propos des cas.
La logique derrière la vérité.
(La logique derrière la vérité)
(Quelqu'un d'aussi plein de vie qu'elle)
(disparu complètement des réseaux sociaux)
(Tout comme une rupture brutale.)
(Avant, on se parlait tous les jours.)
(Puis un jour, elle a disparu.)
(sans explication.)
(J'aurais pu l'accepter.)
(mais ce qu'elle a laissé derrière elle)
(me le rappelle encore)
(d'elle.)
???Mieux vaut le cacher avant qu'ils ne le voient???
Je n'aurais jamais cru
pouvoir tomber si bas.
(Je ne crois pas aux événements inexpliqués.)
(quelle qu'en soit la cause,)
(ou sa disparition.)
???Reviens, agacement???
???Je prends du plaisir???
(Pour percer le mystère,)
(Je dois)
(Retrouve-la.)
??? Parce qu'une fois qu'on a commencé, on ne peut plus s'en souvenir ???
Professeur Zeng.
Lors de la cérémonie de remise des prix,
Veuillez livrer
un discours
et expliquer les thèmes
de certaines œuvres.
Je sais.
Je suis désolé.
Désolé.
C'était un accident.
Comment est-ce arrivé?
Professeur Zeng.
Elle a cassé votre œuvre d'art.
Que devons-nous faire ?
Ça va.
Laissez-la partir.
D'accord.
Allez.
Nettoyez ça.
Désolé.
C'était un accident.
En fait, il était défectueux.
J'ai moi-même eu envie de le casser.
Alors, merci.
Aucun problème.
Livrez ce lot demain.
Comment avez-vous trouvé cet endroit ?
C'est facile.
Tu es tellement célèbre.
M. Zeng Jie
Ou devrais-je dire Maître Zeng Jie ?
"Maître"
Ça me fait paraître vieux.
Dernière fois,
J'ai cassé votre œuvre d'art par accident.
Je suis désolé.
Ça va.
C'était défectueux.
Mon étudiant l'a envoyé
à l'hôtel
par erreur.
J'ai voulu
pour le remplacer
avec un nouveau.
Mais je ne pouvais pas
aller à l'hôtel
et le briser.
C'est moi qui devrais vous remercier.
Je ne comprends pas.
Où est le défaut ?
Près de la base, sur le côté gauche.
Un défaut mineur.
Qu'est-ce que c'est?
C'est comme les pores de la peau d'une orange.
De la taille d'une tête d'épingle.
Qui regarde même la base ?
Mais elle est là.
Vous êtes donc perfectionniste,
professeur Zeng.
Maître Zeng est.
Quel lieu artistique !
Vous l'avez conçu ?
Une signification symbolique ?
C'est simplement une forme d'expression.
Si la communication
devient trop direct,
Il y aura des conflits.
Conflit
conduit à une rupture.
Plus le conflit est important,
plus la rupture est grande.
Mais en attendant, la chaîne
car la communication s'élargit.
Tout comme ce mur,
qui a perdu sa beauté
de plénitude.
Pourquoi le fabriquez-vous ?
Alors comme ça ?
Parce que c'est une expression.
Les humains apprécient
beauté
et la plénitude
mais ils sont aussi cruels.
Décomposition et destruction
et captent également l'attention.
Il y a donc
un terme
Plus captivant que la beauté.
Une beauté poignante.
Est-ce le processus de fabrication de la poterie ?
Je n'ai fait qu'afficher
l'œuvre achevée
et l'argile.
De belles choses
souvent commencer
d'apparence ordinaire.
Une argile si banale
Elle devient si belle grâce à toi.
C'est incroyable.
Aucun défaut ?
Aucun.
Perfection?
Presque la perfection.
C'est ici que vous travaillez ?
Les gens communiquent avec prudence
après un certain âge.
Réflexion mature
complique la communication.
Ensuite, les gens souvent
choisir le silence
pour gagner du temps
ou disons,
éviter les complications.
Professeur Zeng,
Faut-il vraiment parler avec autant de profondeur ?
Si je parlais vraiment
avec une profondeur profonde,
Vous ne comprendrez peut-être pas.
La profondeur que vous percevez
est mon plus simple
mots choisis.
Je possède des compétences en communication
en tant qu'enseignant.
Sinon,
Comment enseigner aux élèves ?
Comment puis-je devenir votre élève ?
Postuler à mon programme d'études supérieures
à l'Université de Caorong.
Mais je ne fais que
inscrire trois étudiants.
Plus de 100
appliquer.
Puis-je apprendre la poterie auprès de vous ?
Un défaut mineur.
Pourquoi se produisent-ils ?
Elles sont causées par un émail irrégulier
ou température
fluctuations pendant le tir.
Généralement inférieur à un millimètre.
Suis-je donc défectueux ?
Cette plaque est.
Vous n'êtes pas.
Tout n'est-il pas
soit parfait
ou défectueux pour vous ?
Presque la perfection.
Puis brisez-le.
La première création mérite d'être préservée.
Vous avez appris
de la poterie de Li ?
Son cours de formation
s'appelle Coups légers ?
Vous pouvez même le constater ?
Il était mon camarade de classe.
Pas étonnant
ils affichent
Votre photo ici.
L'argile que nous utilisons
est acheté
du même endroit.
Souhaitez-vous
Tu veux dîner avec moi ?
Professeur Zeng.
Je ne sors pas facilement avec des garçons.
Mais d'un autre côté,
Je suis libre demain soir.
J'ai hâte.
(Bienvenue dans cet épisode)
(De la logique derrière la vérité.)
(Je suis ton vieil ami,)
(Grand Hui.)
(Aujourd'hui, nous parlons)
(À propos du cas d'un homme
qui a tué et démembré sa femme.)
(L'affaire du meurtre au broyeur à bois de Kang.)
Grand Hui.
Nous regardons vos vidéos.
Ils sont intéressants.
Je suis fan maintenant.
Beaucoup d'entre nous regardent
Vos vidéos.
Vous ne pensez plus que je suis folle ?
Tu es complètement fou.
Mais c'est pourquoi
Tu as très bien réussi.
Alors, croyez-vous ?
Qu'est-ce que je suis en train de dire ?
Que veux-tu dire?
Ton ex-petite amie ?
Grand Hui.
Nous avons encore besoin
Des informations solides.
Capitaine Li.
Bonjour à nouveau.
Grand Hui.
Suis-je populaire ?
parmi vous ?
Continuez à manger.
Tu as déjeuné ? C'est moi qui offre.
J'ai entendu parler de votre affaire.
Vous avez fait
Toutes ces analyses vidéo.
Vous devriez donc le savoir.
Nous ne pouvons pas ouvrir de dossier
sans aucune information
après un an ?
Quelqu'un aurait
Il a été signalé
si elle avait des ennuis.
Elle t'a tout simplement bloqué.
Elle n'est pas portée disparue.
Capitaine Li.
JE...
S'il te plaît.
Appelez-moi Li De.
Je ne sais peut-être pas
son vrai nom.
Mais je la connais.
D'abord,
elle ne peut pas
Arrêtez de poster.
Deuxièmement,
Elle n'a pas fait de stream depuis un an.
et elle a arrêté de télécharger
des vidéos datant d'il y a presque un an.
Peut-être a-t-elle trouvé
un emploi respectable.
Excusez-moi.
Mon travail n'est pas respectable ?
Je veux dire,
peut-être qu'elle a trouvé
un emploi stable.
Ce n'est pas son genre.
Vous regardez mon analyse de cas
parce que
Il y a une logique.
La logique mène à la vérité.
Vous croyez en
Ma logique.
Pourquoi douter de la vérité ?
Vous êtes un officier.
Lorsque des doutes surgissent,
Il est de votre devoir de découvrir la vérité.
Assez.
Oui, je suis officier,
mais j'ai besoin d'un exemple concret.
Bien.
Ton ex
est manquant.
Alors dis-moi
son nom.
Liu Wei.
Tu te souviens ?
Je l'ai découvert.
J'ai d'abord
J'ai trouvé son appartement.
Alors...
Attendez.
Tu ne le savais même pas
où elle habitait ?
Les vagabonds comme nous louent des endroits
partout.
Elle venait toujours
chez moi.
Mais je l'ai renvoyée chez elle.
une fois.
J'ai donc vérifié
Mon historique de courses en VTC.
J'y suis arrivé
et a trouvé son immeuble.
Bel appartement.
C'est loué.
Puis je me suis souvenu
le sol.
N'est-ce pas ?
Vous avez vu ça ?
Allons-y.
Tu as fait de ton mieux.
Ouais.
Puis je me suis souvenu
l'appartement qu'elle occupait.
Attendez.
Qui recherchez-vous ?
Heureusement,
La propriétaire était chez elle.
Liu Wei ? Elle a déménagé.
Quand?
Fin de l'année dernière.
Le bail n'était pas arrivé à échéance.
Elle est partie un mois plus tôt.
A-t-elle dit
Où allait-elle ?
De retour chez moi, peut-être.
Est-elle venue seule ?
faire ses valises ?
Elle ne l'a pas fait.
Quelques-uns de ses amis
Je l'ai fait.
Elle n'arrêtait pas de m'envoyer des messages sur WeChat.
Quelle gentille fille.
Elle n'a jamais
J'ai manqué un paiement de loyer.
Après le déménagement,
elle a même envoyé
une enveloppe rouge WeChat,
disant qu'elle ne pouvait pas
venir nettoyer,
Je devrais donc embaucher une femme de ménage.
Est-ce que tu
Tu as encore son compte WeChat ?
Pourrais-je voir
son fil d'actualité Moments ?
Oui, attendez une minute.
Je vais chercher mon téléphone.
D'accord.
C'est le premier signal d'alarme.
La propriétaire est peut-être
Bloqué pour certains messages.
Non.
Elle ne s'est pas présentée.
pendant le déménagement
ou engager des déménageurs.
Offrir des cadeaux à ses amis
Les repas sont plus chers.
Plus l'enveloppe rouge de 200 yuans.
Elle a du mal à économiser de l'argent.
Avec une entreprise de déménagement,
nous pourrions suivre
où elle a déménagé.
Mais ses amis l'ont fait.
Il n'existe aucun enregistrement.
Elle a envoyé un SMS
la propriétaire
sur WeChat
sans se présenter.
À propos du retour à la maison...
Elle a dit que ses parents
avaient divorcé et s'étaient remariés.
Elle a quitté sa ville natale
pour l'université
et rompre tout contact avec eux.
Elle ne voulait pas y retourner.
Émettons une hypothèse
qu'elle était contrôlée
par quelqu'un.
Ils pourraient faire tout ça
avec son téléphone.
La propriétaire ne se rendrait même pas compte
de sa disparition.
Votre imagination
Ça devient un peu sauvage.
Ce qui est fou, c'est mon attention
au détail et au raisonnement.
Le deuxième drapeau rouge.
Pourquoi es-tu habillé(e) ainsi ?
si innocemment ?
Pour les photos.
Habillée innocemment ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
acheter cette assiette affreuse ?
C'est moche ?
N'est-ce pas ?
J'ai réussi.
C'est agréable.
Je ne m'y attendais pas
Vous connaîtriez l'artisanat.
Ceci est de la poterie.
Mais il est défectueux.
D-Défectueux ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Les imperfections.
Quoi?
Regarder.
Il y a des trous à gauche
de la tête de la femme
et sur l'ourlet,
causé par
émaillage irrégulier ou fluctuation de température.
Mais vous pouvez toujours l'utiliser.
C'est imparfait.
Pourquoi doit-il être parfait ?
Je perds mon temps.
Tu ne sais pas
"perfection".
Une question rapide.
Ne vous en préoccupez pas.
Tu n'apprécies pas la beauté.
Je ne sais pas?
Tellement superficiel.
En quoi suis-je superficiel ?
Je suis simplement curieux de savoir pourquoi ce sont
« défauts »
et non pas des « trous d'aiguille » ?
Et
ce minuscule défaut
et ça gâche tout ?
C'est pathétique.
Perfection
est rare dans ce monde.
Ce que nous pouvons réaliser
frôle la perfection.
La perfection est une aspiration.
Tu manques d'ambition.
Je ne le ferai pas
gaspiller mes mots
avec toi.
Sérieusement?
Un trou
ruine la perfection ?
Vous autres, les vagabonds, vous sonnez toujours
si sophistiqué ?
Alors, quel est le problème ?
Pourquoi a-t-elle fait ça ?
Pour le plaisir ?
Certainement pas.
Ses diffusions en direct
échec.
Elle tirait
Changements de tenues et tout ça.
Vues basses.
Ils manquaient de contenu.
Elle a fait ça
dans un seul but.
Pour tourner des vidéos.
Ce
est le deuxième drapeau rouge.
Assez.
Arrêtez de créer du suspense
comme dans les vidéos.
Dis-moi.
Elle a appris la poterie.
Elle aurait donc au moins
Filmer une vidéo à ce sujet.
Mais elle ne l'a pas fait.
Elle a arrêté de diffuser
et de télécharger des vidéos
pendant
son déménagement l'année dernière.
Cela signifie
elle a disparu
en novembre dernier.
C'est à ce moment-là que vous avez rompu.
et elle t'a bloqué.
Nous avons rompu
le 20 octobre.
Des souvenirs vivaces, hein ?
J'ai conservé toutes les conversations.
Ne demandez pas pourquoi
Je les ai gardés.
Je suis juste
pathétique.
« Pour que tu le saches, c'est fini entre nous. »
« Tu ne me mérites pas. Au revoir. »
Elle s'en est rendu compte après
trois mois ?
Tant mieux pour elle.
Point d'exclamation.
Êtes-vous fou?
C'était rapide.
J'étais dans un combat d'équipe
et j'ai oublié de la bloquer.
Le lendemain, j'ai réalisé
Elle est peut-être en colère pour quelque chose.
Alors je l'ai attendue
pour me contacter.
Puis elle a complètement disparu.
un an plus tard,
Tu te souviens d'elle.
Je veux juste demander
pourquoi nous nous sommes séparés à l'époque.
Pour se séparer correctement,
Je pense que nous devrions
au moins dire
"Au revoir."
"Aller se faire cuire un œuf"
Ça aurait marché aussi.
Capitaine Li.
Croyez-vous que
Wei est porté disparu ?
Je crois
Elle t'a bloqué.
Et
Appelez-moi Li De.
Je connais mes preuves
est insuffisant.
Vous n'avez aucune preuve.
Mais au moins,
Cela pourrait être une piste.
Je dois le découvrir
où
D'où vient cette assiette ?
Quel est votre plan ?
Je parie
elle l'a appris de
un cours de formation en poterie.
J'ai vérifié.
(Caorong)
Il y a
une trentaine de centres de formation.
Il y en a quatre
(L'appartement de Wei)
autour de chez elle.
Vérifiez-les un par un ?
Pas besoin.
Les "coups légers".
D'autres classes ont
(Traits légers)
noms génériques.
Elle a définitivement
J'ai choisi celui-ci.
Pas mal, Big Hui.
Vous souhaitez nous rejoindre ?
les forces de police ?
Arrête ça.
Pourquoi voudriez-vous
Un petit vlogueur ?
Vous êtes bien plus
expérimenté.
Très bien, Grand Hui.
Si jamais vous trouvez des preuves concrètes,
Je vais vous aider.
Quand j'étais jeune,
J'ai demandé à maman où était papa.
Maman a dit,
"Il est mort."
Plus tard, j'ai appris des autres
qu'il est parti à l'étranger
quand j'avais deux ans
et n'est jamais revenu.
Maman n'avait pas de temps pour moi.
J'ai grandi avec ma grand-mère.
Après le décès de grand-mère,
J'ai perdu toute ma famille.
J'ai été dans des internats
depuis le collège.
Je spécifiquement
est allé à l'université
loin de chez soi.
Je me fichais du principal
ou le diplôme.
Je voulais juste
partir.
Ni mon ancien moi
ni mon moi actuel
est quelqu'un que j'aime bien.
Ma vie
a toujours été un véritable désastre.
Après vous avoir rencontré,
Je suis tombée amoureuse de la céramique.
Ce n'est pas un caprice passager,
mais l'amour véritable.
Tu m'as montré
que même un morceau d'argile
peut être extraordinaire.
C'est tout ce dont vous avez besoin
savoir
à propos de la poterie.
Es-tu célibataire?
Cela dépend surtout
sur mon humeur.
Cela dépend de votre humeur ?
Peu de gens en sont dignes.
Je laisse donc faire mon humeur.
Je suis avec mon copain actuel
purement à cause de mon humeur.
Où est la voiture ?
Quelle voiture ?
Votre voiture.
N'as-tu pas désigné un conducteur sobre ?
Vraiment ?
Vous devrez quand même payer.
Montez à bord si vous ne le faites pas
Ne pas se mouiller.
Puis vous avez commencé à sortir ensemble.
Il fait aussi des vidéos.
Pas très concluant.
Il est donc aussi le conducteur désigné.
Combien de temps?
Ça fait longtemps. Trois mois.
Trois mois
est long ?
N'est-ce pas ?
Si être avec quelqu'un donne l'impression d'être
une éternité,
cela signifie
tu as cessé de vouloir
être avec eux.
Ça sent bon.
Vous les accrochez dans votre voiture ?
Une grand-mère
Il les vend dans la rue.
Chaque fois que je la vois,
J'en achète quelques-uns
pour l'aider.
Vous êtes si gentil.
Professeur Zeng.
Pouvez-vous me montrer ?
Vous montrer quoi ?
C'est là que la boue
devient extraordinaire ?
La boue restera toujours de la boue.
L'extraordinaire
C'était là quand ce n'était que de l'argile.
Alors je suis désespéré.
Je ne peux être qu'un produit imparfait.
Vous n'avez pas de défaut.
Les expériences passées permettent de se perfectionner.
Si je pouvais entrer là-dedans,
brûler
tous les mauvais souvenirs,
et émerger extraordinaires,
Ce serait formidable.
Pourquoi n'y a-t-il pas de chaises ?
Je travaille debout.
Si je m'assieds,
Je risque de relâcher mes efforts.
Pourquoi y a-t-il des chaises en bas ?
Je rencontre
mes élèves là-bas.
C'est ici que
Je travaille.
Le troisième étage ?
Chambre et terrasse.
Si je travaille tard,
Je reste ici.
Il est tard ce soir ?
Ah oui.
Il est temps de rompre.
(Pour que tu le saches, c'est fini.
Tu ne me mérites pas. Adieu.)
Cela n'a peut-être pas d'importance.
Mais je suis célibataire maintenant.
(Coups légers)
B-Bonjour.
Monsieur.
Bonjour.
Comment puis-je t'aider?
C-Pourriez-vous vérifier
si cette assiette
a été fabriqué ici ?
Oui, ça vient de
notre essai
cours.
Est-ce que tu
Vous reconnaissez cette fille ?
Elle est jolie,
mais je ne me souviens pas d'elle.
Nous avons
de nombreux participants à l'essai.
Ils généralement
ne venez qu'une seule fois.
Elle n'a pas suivi de cours.
Sinon,
Je m'en souviendrai.
Pourriez-vous
Envie d'essayer ?
Ouais.
Oui, je...
Tant de céramiques.
Jetez un coup d'œil d'abord.
Pourquoi ces céramiques
ont des imperfections ?
Vous êtes un expert.
Les imperfections sont fréquentes.
N'est-ce pas ?
Des produits supposément défectueux ?
Qui t'a dit ça ?
Vous avez enseigné cela à vos élèves.
Vous avez dû mal comprendre.
Certains maîtres artistes poursuivent
perfection,
Ils ne supportent donc pas les imperfections.
Mais normalement,
C'est acceptable.
Quel genre de maître ne peut pas supporter
imperfections ?
De vrais maîtres.
Ces exceptionnels
experts artistiques
avec de nombreux prix.
As-tu
Un tel maître ici ?
Professeur Zeng Jie
de l'Université de Caorong
est le camarade de classe de notre patron.
Il est honoraire
Professeur ici.
Viens-tu ?
enseigner aux élèves ?
Ouais.
Dans la mesure du possible,
il vient
offrir des conseils.
L'assiette qu'il tient...?
C'est celui du professeur Zeng
Œuvre primée.
Un chef-d'œuvre.
Ici,
nos cours sont axés sur
sur la reproduction des œuvres des maîtres.
Donc,
Notre programme est hautement professionnel.
Essayez.
Ouais.
Quoi
C'était déjà son nom ?
(Zeng Jie, recherche)
Zeng Jie.
(Biographie de Zeng Jie)
(Carrière artistique)
Pourquoi avons-nous fait cela ?
commencer à sortir ensemble ?
J'étais aveugle.
Je suis sérieux.
Êtes-vous sérieux?
Comment ça, je ne suis pas sérieux ?
Nous en étions à des stades similaires.
dans la vie.
Nous avons vu notre avenir,
mais nous avions des difficultés.
Nos emplois
nous obligeait à affronter les gens,
Pourtant, nous n'avons vu que des caméras.
Nous étions tous les deux seuls et nous nous comprenions.
l'un de l'autre
solitude.
C'est pas gênant ?
Être aussi sérieux ?
Nous nous sommes rencontrés par hasard.
Il s'est passé
Ne pas se soucier l'un de l'autre.
Nous étions célibataires.
C'est arrivé
que ni l'un ni l'autre n'avions besoin de
expliquer nos emplois
l'un à l'autre.
C'est arrivé
que tu pourrais me porter dans les jeux.
Lorsque nous nous sommes rencontrés,
Je me sentais en sécurité
assis sur votre vélo.
Les femmes souvent
se laisser émouvoir par des choses insignifiantes
petits détails.
Que pouvez-vous
Vraiment une offre ?
Je te trouverai.
Quand avez-vous rompu ?
Il y a environ un an.
Non.
J'ai entendu vos questions.
Yang Zhenghui, 30 ans.
Une autre version ?
Toutes les erreurs que vous avez commises
se transforment en avidité.
C'est pas gênant ?
Être aussi sérieux ?
Perdu, hein ?
Nous avons vu notre avenir,
mais nous avions des difficultés.
Tout ce que je veux, c'est ce dont j'ai besoin.
Désolé, j'ai oublié mon texte.
Incroyable.
Réalisateur, essayez.
Notre... Bonjour ?
Quoi de neuf?
L'endroit que mes fans recommandent
est vraiment excellent.
Allez, comme toujours.
Prenez la première bouchée.
Ça n'a pas l'air appétissant ?
Attendez une minute, les gars.
Un fan est venu à ma rencontre.
Excusez-moi, mec.
Je travaille ici.
???Tu gâches mon dessin???
M. Zeng Jie
J'ai cassé votre œuvre d'art par accident.
Je suis désolé.
Maître Zeng,
Tu es beaucoup trop jeune.
Suivez mon analyse, ne vous laissez pas distancer !
Mon visage s'est figé.
Je me demande où est passée mon âme.
Professeur Zeng.
Je ne sors pas facilement avec des garçons.
Mais d'un autre côté,
Je suis libre demain soir.
J'ai hâte.
Ils manquaient de contenu.
Elle a étudié...
Attendez.
Elle a appris la poterie.
Elle ferait au moins une vidéo, non ?
Et ensuite ?
D'accord.
Je suis un cycliste chevronné.